Repository: wubrother18/card_book_flutter
Catalog: card_book_flutter/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Main Category
zh: 主要分類

source: Delete
zh: 刪除

# delete_question
source: Do you want to delete them all?
zh: 要把他們全部刪除嗎？

source: YES
zh: 是

# swap
source: Switch
zh: 交換

# switch_question
source: Please select two item to swap.
zh: 請選擇兩個項目進行交換

source: OK
zh: 好

source: Edit
zh: 修改

# edit_question
source: Please select only one item at a time to edit.
zh: 請選擇一個項目進行修改

source: Record List
zh: 筆記清單

# record_describe
source: Select a record
zh: 請選擇一個筆記

# new_count
source: Add New Counter
zh: 新增計數項目

# new_category
source: Add New Category
zh: 新增分類項目

# coming_soon
source: More exciting features coming soon!
zh: 將來會有更多值得期待的新功能!盡請期待!

source: Export
zh: 匯出

# export_describe
source: Data will been export to "Download" folder by file named "FlutterSharedPreferences.xml". Do you want to export?
zh: 資料會被備份至 "Download" 資料夾的 "FlutterSharedPreferences.xml"。 要準備匯出嗎？

# export_success
source: Data have been export to "Download" folder
zh: 資料成功備份至 "Download" 資料夾了!

# export_fail
source: Data export fail err code:
zh: 備份失敗 錯誤代碼:

source: Chart
zh: 圖表

# record_of
source: 's note
zh: 的筆記

source: SAVE
zh: 儲存

# add_here
source: Add Note Here.
zh: 在這裡新增筆記

# title_warning
source: Title can't be empty!!
zh: 標題不能是空白!!

# save_err
source: Fail to save record. Please try again.
zh: 存檔失敗，請再試一下

# save_success
source: Save succeed!
zh: 存檔成功

source: Counter Edit
zh: 計數器編輯

source: Category Edit
zh: 分類編輯

source: Title
zh: 標題

source: Value
zh: 數值

source: Select Color:
zh: 選個顏色:

# lost_warning
source: Change Lost
zh: 尚未儲存

# lost_warning_describe
source: If you haven't save yet. New data change might be lost.
zh: 新的改變將不會被儲存，是否繼續？

source: Ignore
zh: 略過

# add_note
source: Add New Note
zh: 新增筆記

# view_note
source: View Note List
zh: 查看筆記列表

source: Edit Picture
zh: 修改圖片

source: About
zh: 關於

source: Item
zh: 項目

source: Category
zh: 分類

# help_message
source: Long press on item/category can change mode.
zh: 長按計數器或分類，可以切換不同的模式
